En retrospectiva, fue una noche extraña.
El estúpido clima, el GPS loco,
y el teléfono.
Y fue entonces cuando apareció
delante de mí.
El manual explicaba
cómo usar la máquina del tiempo.
La máquina del tiempo que aparece
en novelas o películas.
¿Alguna vez imaginé un mundo sin mi madre?
Cuando digo "mamá", nadie en este mundo
puede responder ahora.
Exactamente dentro de un año,
moriré el año en que cumpla 35.
Eso es porque mi asesino
es el verdadero culpable
del caso de asesinato en serie
en Woojung-ri en 1987.
Esto estaba en la escena de mi asesinato.
Esta era la firma del culpable en 1987.
Mamá.
Acabamos de llegar al año 1987.
Y no hay forma de volver atrás.
Estamos atrapados aquí.
MY PERFECT STRANGER, EPISODIO 2:
LA RAZÓN POR LA QUE NO VOLVEREMOS
El ancla Yoon Hae Jun
que estaba desaparecido
pudo ser asesinado junto al río
en la provincia de Gangwon.
El descubrimiento conmocionó a muchos.
El charco de sangre
fue sometido a pruebas de ADN.
Y le pertenecía al ancla Yoon.
El paradero del ancla
sigue siendo desconocido.
La gente se pregunta
si será un caso de asesinato sin cadáver.
"ANCLA YOON HAE JUN DESAPARECIDO"
"¿ES UN ASESINATO SIN CADÁVER?"
EPISODIO 2
Cielos.
Demonios.
No puede ser.
A las 10:40 p.m. del 9 de mayo de 1987,
acababa de llegar aquí,
y mi única salida
había sido completamente destruida.
No puedo creerlo.
CELEBRANDO LOS JUEGOS OLÍMPICOS DE SEÚL
¿Qué pasa hoy?
Espere.
¿Está bien? Su frente también está...
Sí, estoy bien.
Cielos.
¿Cuántas frentes romperé hoy?
Debería cuidar mejor mis hombros.
BOLLOS AL VAPOR Y DUMPLINGS DE JIDONG
TIENDA DE DISCOS SOL Y LUNA
Bien.
Lo lamento. Te lo explicaré todo.
¿Qué?
Debes estar sorprendida.
Pero la situación es peor
de lo que esperabas.
Acabamos
de llegar al año 1987.
Y no hay manera
de volver atrás.
Estamos atrapados aquí.
¿Hablas en serio?
Sí, no te asustes.
Haré lo que sea necesario...
Bueno...
Esto es real.
¿Qué...?
Disculpa.
¿Te estás riendo?
¿Te hiciste daño en la cabeza?
No.
Espera. ¿Te sientes bien?
Lo siento.
Vamos.
CUIDADO CON LOS PERROS.
¿Me estás diciendo que esto es real?
¿Mamá está viva ahora?
Bienvenida.
Hola.
NOCHE DE LUNA
Mamá.
¡Uno, dos, tres, cuatro!
-A la izquierda.
-Yu Ri.
¡Yu Ri!
Yu Ri, ¿dónde está el baño?
Encuéntralo tú misma.
-¡Vamos!
NOCHE DE LUNA
-Mamá.
-¿Qué?
No estoy soñando, ¿verdad?
Por favor, no hagas eso.
Es real.
Está ocurriendo de verdad.
Mamá.
Soy yo, Yoon Young.
¿No tenías miedo?
¿Cómo pudiste irte así?
¿Cómo iba a vivir?
No, lo siento.
Lo siento, mamá.
Solo estaba un poco avergonzada
y te ignoré para no verme mal.
No quería
que tú lo notaras.
Por eso te ignoré.
Lamento lo que hice, mamá.
Pensé
que nos quedaría mucho tiempo.
Pensé que me esperarías.
Te ves igual, mamá.
¿Estás...?
¿Me reconoces?
-Sí.
-Abrió los ojos.
Eres el tesoro de nuestra ciudad,
y podrías haber muerto antes de tiempo.
¡Señor Yoon!
¡Pare! Deje de golpearme.
Viendo cómo sangra,
creo que deberíamos llevarlo al hospital.
-Sí.
-No, está bien.
Necesito buscar a alguien.
Cielos.
-¡No puedes morir!
-Esto no puede ser.
¿Cómo puedes morir
si salvaste a nuestros hijos?
¿Recuerdas el incidente del superglue?
Sí, ¿verdad?
¡Llévalo en la espalda!
Sí, súbete a mi espalda.
-No.
-Sube a su espalda.
-¡Sigo vivo!
-Rápido.
-¡Súbete!
-Sube a su espalda.
-¡Para!
-Estoy totalmente bien.
Continúa. ¿Qué ibas a decir?
¿Estás...?
¿Estás usando superglue?
¿Qué estás diciendo?
¿Vas a golpearme o algo?
Solo quiero irme a casa.
Mamá.
Mamá, ¿qué te pasa?
¿Por qué iba a golpearte?
Mamá.
Mamá, soy yo, Yoon Young.
Mamá, no llores.
Lo siento, mamá.
Eso duele.
Mi amor
Cuando la brisa abre la ventana
Deja que brille tu sonrisa de luna
Mi sueño de felicidad se hará realidad
Mi...
¿Qué fue eso? Vamos.
¡Alto ahí!
-¿Qué le pasa?
-Demonios.
Comenzaremos nuestra ofensiva
contra los menores.
Los que tengan su identificación,
sáquenla.
Los que no la tengan,
será mejor que se entreguen.
-Dense prisa.
-Fuera.
Estoy bien, puedo caminar.
No, señor Yoon.
-Quédate quieto.
-Vamos al hospital.
Es por ahí.
-Bien.
-Resiste.
Cielos.
Había una mancha de sangre en la frente.
Y tenía una bufanda
con puntos rojos en el cuello.
-Ella estaba como...
-¡Pare!
-¿Dónde está?
-¿Qué?
Hola, señor.
Hola.
¿Dónde la viste?
¿Dónde estaba la chica con la bufanda?
Por ahí.
Cielos.
No puede entrar ahí.
Dong Sik está ahí.
-¿Dong Sik está aquí?
-Sí.
Gracias por su cooperación.
Saquen sus identificaciones y prepárenlas.
Suban las manos.
Disculpe. ¿Qué está pasando?
¿No lo ves?
Vemos las identificaciones.
Saca la tuya.
A menos que quieras terminar en comisaría.
Así es como se ven
las identificaciones aquí.
¿Hay identificaciones diferentes?
Eso significa que eres espía.
Creo que hizo
una mala elección de palabras.
Lo siento.
Idiotas. ¿Qué están haciendo aquí?
-Señor Yoon.
¿"Señor Yoon"?
Les dije muchas veces que mejoraran.
¿Cómo se atreven a venir a un club?
Vengan aquí.
Señor Yoon.
¡Por favor, perdónenos!
-¿Son estudiantes?
-Perdón.
-Señor Yoon.
-¿Qué esperas?
Ven aquí.
¡Señor Yoon!
-Ella no está en nuestra escuela.
-Sí, tú.
¿Por qué finges ignorancia?
¡Señor Yoon!
¿Qué crees que estás haciendo?
Detective Baek Dong Sik.
Dentro de cinco días,
después de dos casos de asesinato
y uno de desaparición,
de repente deja el trabajo
que hacía diligentemente.
Abandona esta ciudad y se va de la red.
Se desconecta de la red durante 30 años.
¿Qué dijiste?
¿Un profesor no puede llevar
a sus alumnos?
¿Cómo puedes decirlo así?
La policía se lleva a los delincuentes,
y no deberías interponerte en mi camino.
No intentes amenazar a los jóvenes
llamándolos "delincuentes".
¿Por qué no haces tu trabajo
y buscas delincuentes reales?
¿Qué dijiste?
Como no hiciste bien tu trabajo,
las cosas se mezclaron.
Lo que dijiste...
¿Qué quieres decir?
Aprecio tu trabajo, Dong Sik.
-Cielos, señor.
-Hola.
Cielos, eres un padre,
pero no puedes ir a casa,
aunque ya es tarde.
Esto no servirá.
-Le daré una reprimenda al jefe Kim.
-Mira tú ropa.
-Mocosa, estás mal de la cabeza.
-Papá.
-No es nada de eso.
-Deberías irte a casa.
Deberías irte a casa.
Yo lo llevo.
-¿Lo harás?
-Sí.
¿Me subo a la patrulla
después de un tiempo?
Sí, claro. Vámonos.
Espera.
Vengan a la oficina del director
a las 8 a.m. del lunes.
-Vamos, señor.
-Sí, vamos.
Por supuesto.
-Sígueme.
-Papá.
¡Papá!
¿Detective Baek?
¡Sí, ya voy, señor!
NOCHE DE LUNA
¡Buen viaje a casa!
Espera.
¿A dónde vas?
Me ocuparé de las cosas que dejé
por salvar a alguien.
Por cierto, ¿quién eres?
¿Al fin sientes curiosidad
por mi identidad?
Todo estaba demasiado agitado, así que...
Además, las cosas son extrañas ahora.
Sabes que es extraño,
pero ¿igual estás hurgando todo?
¿Viniste a pasear?
¿Por qué entraste a un club nocturno?
Eso...
¿Qué hay de ti?
¿Quién demonios eres?
¿Cómo es que pareces tan natural
en este lugar a esta hora?
Eres él, ¿verdad?
El que me atropelló.
No entiendo cómo alguien en su sano juicio
tardó tanto tiempo en notarlo.
Sí, soy yo.
Sígueme.
Lo entenderás si te lo enseño.
Este no es un auto normal.
Es una máquina del tiempo.
Y eres un viajero en el tiempo.
Este auto me atropelló
y viajé de vuelta a 1987.
¿Esa es la historia?
-Es asombroso.
-¿"Asombroso"?
¿Eso es lo que piensas al ver mi auto así?
Yo no soy la causante de esto, ¿verdad?
¿Por qué no pensé en eso?
¿Por qué pensé que era mi problema?
¿Por qué te golpeó?
¿Qué?
¿Cómo y por qué terminaste
atropellada por mi auto?
¿Hay otra forma de ser golpeada?
Tú me golpeaste como conductor.
No sabes cómo funciona esto.
Este auto no puede golpear cosas.
Se vuelve transparente.
He estado viajando
entre innumerables puntos en el tiempo
al menos dos veces al día por dos meses,
pero esto nunca ocurrió.
Te golpearon y me seguiste hasta aquí.
¿Cuál de nosotros es una variable aquí?
Una variable.
¿Recordaste algo?
La música. ¿No es la música?
-¿Qué?
-Sí, era una canción de Sanullim.
Era tan fuerte que me dolían los oídos.
Coloca seda en mi corazón
¿Qué tiene que ver eso?
¿Hiciste una llamada o algo?
¿Una llamada?
ALTAVOZ
Hola.
¿Qué? ¿Hola?
Lo hiciste.
¿No se producen accidentes
cuando haces algo así mientras conduces?
Mira, eso está diseñado para no chocar.
No hay seguro que te ayude aquí.
¿Qué estamos discutiendo?
Cielos.
Solo quería que me ayudaras a arreglarlo.
¿Tienes una casa aquí?
Dijiste que eras profesor.
Parece que ella no veía las noticias.
Solo estaba de viaje.
Vivimos en la misma línea temporal.
Acabo de conseguir un trabajo
para tener una identidad por seguridad.
Tú y yo estamos en la misma posición
ya que no pertenecemos aquí.
Significa que podríamos estar en peligro.
Especialmente tú.
¡Señor Yoon!
¿Estás bien?
Señor, lamento las molestias a esta hora.
Cielos.
¿Le pasó algo al auto?
Conoce a mucha gente para alguien
que no debería estar aquí.
Hola, somos G-Rock. Gracias.
-¡Vamos!
Deja de pensar
Y empieza a hablar
Olvida las cosas aburridas
Y empieza a hablar con el corazón
Mi cuerpo está inquieto,
Dudo y me siento inseguro
Mi cara se está poniendo roja
-Cielos.
-¿Te rompí la cabeza?
Estoy bien.
No.
No puedo romper tres cabezas en una noche.
Debo tener cuidado.
Espera, aléjate.
Mantengamos la distancia.
¿Qué le pasa?
¿Estás bien?
Caminas de una manera extraña.
Estoy bien.
Igual no tengo seguro aquí.
¿Y tú?
Debería estar bien.
Sería un poco complicado si muriera aquí.
Sería la muerte de una persona
que nunca nació.
No puedo asumir esta responsabilidad.
Este bocadillo es la solución a todo.
Cielos, sabe horrible.
Cielos.
Entra primero.
Bebe un poco.
Podrías seguir viviendo aquí.
¿Me estás maldiciendo?
Bueno, debo quedarme porque no tengo casa.
Arreglaré el auto como sea.
Quédate hasta que lo haga.
Intenta no salir
ya que podría ser peligroso.
¿Por qué? ¿Qué es peligroso?
¿No te sentiste así en el club?
¿Tienes identificación?
¿Y un trabajo? ¿Tienes uno?
Podría ser espía.
Tendré cuidado.
Sobre todo,
podrías convertirte en un peligro.
Si dejas caer una semilla por accidente,
será un árbol en 30 años.
Tu única acción
puede cambiar el futuro de alguien.
Lo tendré en cuenta.
-Oye.
-¡Mamá!
-¿Por qué eres tan fuerte?
-Suéltame, mamá.
¡Mocosa! ¿Fuiste a un club nocturno?
Quieres ponerme nerviosa
igual que tu hermana mayor.
-No, mamá.
-¿Verdad? ¡Cállate!
No las necesito. Váyanse.
Cielos.
Cariño, ya la regañaste bastante.
No puedes echarla ahora.
¿Qué? Si tienes quejas,
sal de casa con ella.
-Mamá.
-¿Qué?
-¿Cómo puedes hacerlo?
Mamá, lo siento.
Soon Ae, acepta el castigo.
Cielos.
Parece que el señor Yoon está en casa.
Considerando que ella lo llamó profesor,
ella debe ir a una escuela cercana.
Su casa debe estar en este barrio.
¿Es por eso que terminé en Woojung-ri?
¿Es la ciudad natal de mamá?
¿Por eso que me enviaron aquí, mamá?
¿De verdad quieres dormir aquí?
Me siento cómoda.
Si necesitas algo, dímelo.
Ropa, comida o bebida.
Ser una persona rica y sin trabajo
es un sueño que siempre tuve.
Disfrútalo mientras dure
ya que no será mucho tiempo.
Soy bueno reparando cosas.
Muy bien.
Gracias por todo lo de hoy.
Debiste estar muy asustada.
No te preocupes y descansa.
Te llevaré a casa pronto.
Esto me está matando.
No tengo ni idea.
Demonios.
PRIMER ASESINATO
Debo enviarla de vuelta antes,
pase lo que pase.
¡Señor Yoon!
LEE HYUNG MAN
Señor Yoon. Cielos.
Hola.
Son las 7 a.m. y es domingo.
¿Qué pasa, señor Lee?
-¿Tu frente está bien?
-Cielos.
-Estoy bien, gracias.
-De nada.
Entonces ven conmigo.
¿A dónde?
No me digas que no vas a participar
en la Caminata Familiar de Woojung-ri.
Ya puse tu nombre en la camisa.
No tengo familia aquí y estoy ocupado.
Hay alguien igual que tú.
Y necesita un compañero.
-Vamos.
-¿Qué?
-No, estaba en medio de...
-Sí.
Seguro te divertirás cuando llegues.
Muy bien. Una sincronización impecable.
Por cierto,
¿cómo encontraré la casa de mamá?
Cielos.
Mamá.
¿Chica del superglue?
¿Esta es la casa de mi madre?
Esto es un milagro.
¡Es un milagro!
¿Por qué me sigues?
Porque
me agradas.
Es fascinante.
También te extrañé.
¿Tu madre falleció?
Ayer en el baño...
¿Por eso te quedas con tu pariente?
Soy Lee Soon Ae.
Ese es mi nombre.
No sé por qué me parezco a ella
o por qué has estado usando superglue,
pero no me llames mamá.
Me da mucho miedo.
Entonces, ¿puedo seguirte?
Soon Ae.
Lee Soon Ae.
ALMACÉN GENERAL WOOJUNG
¿Trabajas aquí cada domingo?
No.
Normalmente mis padres se turnan
trabajando aquí.
Pero hoy harán la caminata,
así que los estoy reemplazando.
Ya veo.
¿Vas a quedarte allí?
Ahora tengo que trabajar.
Bien, no te estorbaré.
Estaré afuera echando un vistazo.
KIM SEUNG JIN
TAQUILLA
Yoon Young.
Mamá, ¿qué haces aquí?
Tu padre va al hospital que está al lado.
Me sorprendió mucho verte
pasando por aquí.
¿Estás ocupada?
-No.
-Mira lo delgada que estás.
-Arruinas mi maquillaje.
-Bien.
¿La escritora estará aquí?
Sí. ¿No van tarde a la cita con el doctor?
Hubo un tiempo en que soñaba
con ser novelista.
No es fácil.
¿Cuál es la trama?
¿Puedes darme un libro firmado también?
¿Vas a leerlo?
Está bien, ni siquiera lo leerás.
Vámonos ya.
De acuerdo.
Mis ojos están mal estos días.
¿Por qué iba a leer libros?
-Adiós.
-De acuerdo.
-No te saltes las comidas.
-Sí, adiós.
Estaría solo después de la ruptura
Y lloraría con el corazón roto
Sabía que me arrepentiría cuando se fuera
Pero ¿por qué no podía decírselo?
Cielos.
Mientras pueda encontrar miembros,
puedo formar una banda.
Pero
¿quién tendría instrumentos musicales
en el campo?
TRANSPORTE WOOJUNG
Oye.
DIRECTO
-Gracias.
-De nada.
-Nos vemos.
-Gracias.
-Estaré allí.
-Adiós.
Adiós.
Bien.
-¿Se bajaron todos?
-Sí.
Cielos.
¿Por qué no llega a tiempo
para el autobús?
A mamá le gustaba leer libros.
Si no fuera por nosotros,
habría leído los que quisiera.
Esto no puede ser
una coincidencia.
¿Cómo acabé conociendo a mamá
cuando ella tenía 19 años?
Estoy segura de que hay una razón.
Realmente quiero volver en el tiempo,
papá.
Si pudiera volver al pasado,
volvería muy atrás.
Para que mamá no tuviera
que quererte a ti o a mí.
La haré vivir feliz
toda su vida sola.
Me aseguraré de que viva.
Mamá se casó en 1988.
Y dijo que conoció a papá un año antes.
¿Cómo puede perder el autobús?
¿A qué hora tomarás el autobús?
¿Estás bien?
Creo que necesito
ir al hospital.
Cielos.
ALMACÉN GENERAL WOOJUNG
Soon Ae, ¿qué pasó?
Se cayó al verme.
Mi corazón de repente
empezó a latir como loco.
Era como si diez o más tambores
estuvieran sonando.
-Cielos.
-Cuidado.
-Por cierto, ¿cómo te llamas?
-¿Qué?
Soy Baek Hee Sub.
¿Y cuál es tu nombre?
Cielos.
Espera, eres la chica de la frente.
¿Qué intentas hacer aquí?
Necesito hablar contigo.
Soon Ae, vuelve adentro.
-Entonces...
-Ven aquí.
Te llamas Soon Ae.
Vamos.
¡Vuelve adentro!
-Eres muy fuerte.
-Ven aquí.
-¿Qué te pasa?
-¡Ven!
-¡Vamos!
Se parecen un poco.
Los dos son muy extraños.
¿Está bien tu frente?
Supongo que tu corazón ya está bien.
Parece que estás bien.
Tienes razón.
¿Tus piernas están bien?
-Intenta correr.
-¿Correr?
Están bien.
-¿Desde cuándo hablas en dialecto?
-Desde que nací.
Estás haciendo muchas preguntas raras.
¿Qué está pasando?
Escucha.
No te atrevas a acercarte a Soon Ae.
¿Pan?
Estás estudiando mucho como siempre,
nuestra chica literaria.
Hola, chicas.
Sal, vamos a un sitio.
Pero mi madre se molestará si me voy.
Solo será un segundo.
Queremos hacer algo divertido mañana.
Lo planeamos con antelación.
¿Lo planearon?
¿Por qué debo hacerlo?
¿Quién eres tú para decirme eso?
Yo...
Soy la MA de Soon Ae, ¿entendido?
¿Qué? ¿MA?
¿Qué demonios es eso?
Significa que soy su mejor amiga
en este mundo.
Así de unidas somos Soon Ae y yo.
Lamento haber chocado con tu cabeza
y haberla roto.
Olvídalo.
Mientras yo esté aquí,
nunca tendrás una oportunidad
con mi Soon Ae.
No desarrolles sentimientos.
¿Por qué no te agrado?
¿"Por qué"?
Sé quién eres,
qué clase de persona eres,
y cuán ligero e insignificante es tu amor.
Lo vi todo.
¿Qué...?
¿Por qué dices eso?
¿Cómo lo sabes?
Hee Sub.
¡Yu Sub!
-¿Tío Yu Sub?
-¿Por qué tardaste?
¡Espera y verás!
Con el tiempo te encariñarás conmigo.
-Uno, dos, tres, cuatro,
-uno, dos, tres, cuatro,
-cinco, seis, siete, ocho.
-Dos, dos, tres, cuatro,
-dos, dos, tres, cuatro,
-cinco, seis, siete, ocho.
Ahora las piernas.
-Dos, cuatro...
-Cielos.
-Cinco, seis, siete, ocho.
-Dos, dos, tres, cuatro,
-cinco, seis, siete, ocho.
-Uno, dos, tres, cuatro,
-cinco, seis...
-cinco... Cielos.
¿A quién esperas?
A mi nieto.
PRIMAVERA, 2024
Desapareció justo aquí.
Ni siquiera puedes reconocerlo.
Mi nieto desapareció justo aquí.
Por favor, encuéntralo.
Algunos pensarán que querías a ese nieto.
¿Qué haces aquí?
¡Dijiste que no soportabas verlo!
-Dos, tres...
-Cinco, seis, siete, ocho.
-Dos, dos, tres, cuatro.
-Señor Yoon.
-Por aquí.
-Cinco, seis, siete, ocho.
-Una vez más.
-¡Muy bien!
-¡Adelante!
CAMINATA FAMILIAR WOOJUNG-RI
¡Vamos, cariño! ¡Date prisa!
¡Cielos, date prisa!
-Cielos.
-Ya casi llegamos.
Cielos.
No esperaba venir este año,
pero estoy muy contento de haberlo hecho.
Solo podía estar al margen y aplaudirlos.
Ya veo.
Oí que el premio al tercer puesto
es un Walkman.
Creo que podemos ganarlo.
Todo lo que tienes es dinero.
Eres muy tacaño.
La única familia que tengo es mi hijo,
pero lo envié a Estados Unidos.
Esperar su regreso
es la única alegría de la vida.
¿Desde cuándo lo adoras tanto?
¿Qué has estado murmurando
todo este tiempo?
Debes acelerar
si quieres el tercer puesto.
¿Tercer puesto? Sí, el Walkman.
YOON BYUNG GU
Señor Yoon.
¡Espérame!
Es un maratón familiar.
¿Por qué me dio esto si él lo quería?
RADIOCASETE ESTÉREO
Solo podré arreglarlo si vuelvo.
Le dije que no saliera,
pero no esperó ni un día.
Es casi como si lo hubiera planeado.
Cielos.
CASA DE TÉ BONG BONG
LAS MUJERES QUE LEEN SON PELIGROSAS.
¿Qué hace esto aquí?
Tanto papá como el tío
se ven muy diferentes.
ALMACÉN GENERAL WOOJUNG
No. Aunque sea una broma,
es demasiado mezquino.
¿Y bien? ¿No quieres hacerlo?
Solo tienes que fingir que lo perdiste.
No puedo decir que robaron mis cosas
si no es verdad.
Y es uno de nuestros compañeros de clase.
Es demasiado duro.
Actúas como inocente otra vez.
Cielos.
KIM SEUNG JIN
"A ROOM OF ONE'S OWN"
LEE SOON AE
Mamá.
Sé que viste todos mis diarios
hasta la universidad.
Ahora estamos en paz.
TAQUILLA
Yo
odio a la gente falsa.
Los que fingen
que no saben nada
que tenga que ver
con cosas malas o sucias.
La gente como tú.
¡Soon Ae!
¡Ayuda!
¡Mama!
¿Qué hacemos?
Soon Ae, ¿estás bien?
¿Qué les pasa?
¿Por qué estaban mirando
mientras su amiga se ahogaba?
Pensamos que estaba bromeando.
¿Su vida es una broma para ti?
Ya veo.
¿Debería bromear también?
¿Quién eres tú para involucrarte?
Qué molesta.
Ko Mi Sook.
Querida Y,
de vez en cuando,
cada vez que me siento sola,
imagino una pequeña puerta en mi cabeza.
Estoy sentada sola
en una pequeña habitación
sin nada de luz.
¿Por qué...?
Esta es su primera novela
publicada en 1987, "Small Door".
Usted escribió
esta extraordinaria novela
cuando solo tenía 19 años.
¿No sabe cuántos se volvieron fans
gracias a su primera novela?
Yo soy su primera fan.
¿No es así?
Eres Ko Mi Sook, ¿verdad?
¿Cómo sabes mi nombre?
Soon Ae, ¿estás bien?
¿Necesitas ir al hospital?
Me voy a casa.
Vamos, Soon Ae.
Vámonos.
Hay un gran hospital en la intersección.
Mi madre es doctora allí.
Si su condición empeora, llévala allí.
Hablaré bien de ella.
Vamos, Soon Ae.
Lo siento, Soon Ae.
Te veo mañana en la escuela.
Lo siento, no soy buena nadando.
Causé muchas molestias.
¿Esas chicas estudian contigo?
¿Incluso Ko Mi Sook?
Sí, somos amigas de la misma clase.
Te miraban mientras te ahogabas.
¿Cómo son tus amigas?
Puedes ser sincera conmigo.
¿Ellas te intimidan?
No.
Solo estaban bromeando.
¿"Bromeando"?
¿Cómo es eso una broma, Soon Ae?
¿Puedes fingir que nunca pasó?
Aun así, son las únicas amigas
con las que puedo hablar
en la escuela.
Parece que no le agrado a la gente.
Así que nadie quiere hablar conmigo.
Por eso
necesito continuar siendo amiga de ellas.
Y todo tiene que ser una broma.
Así que...
Lo que estoy diciendo es...
Quiero morir.
¡Lee Soon Ae!
¿Qué estás haciendo ahí?
Date prisa y entra.
Por favor, mantén en secreto
lo que pasó hoy.
Vuelve adentro.
FELICIDADES POR LOS JUEGOS OLÍMPICOS
¿Alguna vez
te diste cuenta
de cómo se sentía alguien...
pero era muy tarde?
Si me hubiera dado cuenta antes...
Si me hubiera dado cuenta antes,
todo podría haber cambiado.
Pero no es el caso aquí.
En este lugar, no es demasiado tarde.
Todavía no ha pasado nada.
Lo siento,
pero no creo que pueda volver todavía.
Hay algo que debo hacer aquí.
MY PERFECT STRANGER
Necesito ir a la escuela.
Si me desmaquillo,
no aparento mi edad.
¿Crees que tiene sentido?
¿Quieres ir como estudiante?
Necesito ver tu identificación.
¿Su identidad está verificada?
Está en el último año de la Clase Uno
en el instituto Woojung.
¿Qué pasó?
-¿No te alegra verme?
-Qué tontería.
La lista de los principales sospechosos.
Son tres personas.
Estaré muy cerca.
Me mezclaré con ellos y los vigilaré.
La escuela es mi punto de partida.
SUBTÍTULOS PROPORCIONADOS POR KOCOWA